Klaar om je eerste rapport te
dicteren? Meld je aan bij de
PowerScribe One-client en je komt op
het Explorer-scherm.
Selecteer vanuit een
PowerScribe-werklijst of een
alternatieve geïntegreerde werklijst
een CT Chest-onderzoek.
Na selectie wordt de Rapporteditor
geopend.
Druk op de knop Dicteren en begin met
spreken om te starten met dicteren.
Gebruik de knoppen Tab Vooruit en Tab
Achteruit op de microfoon om naar het
gewenste invulveld te navigeren.
Beweeg door het rapport en ga door met
dicteren.
Als het dicteren klaar is, zijn we
klaar om de impressie handmatig te
genereren met Slimme indruk.
Ga hiervoor naar de indruksectie en
selecteer de indrukknop.
Er wordt een indruksectie gemaakt.
Na het voltooien van het dictaat,
controleer je het rapport en klik je
op ondertekenen of zeg je 'Rapport
ondertekenen' om het rapport te
ondertekenen.
Klaar! Na de door de faciliteit
bepaalde respijtperiode wordt je
rapport doorgestuurd naar het
downstreamsysteem.